Dependncia de 'memria digital' est prejudicando memria humana, diz estudo
Sean Coughlan BBC, 7 outubro 2015

O uso indiscriminado de tecnologias digitais est enfraquecendo a memria dos seres humanos, revelou uma nova pesquisa.

O estudo, conduzido por uma empresa de cibersegurana sediada no Reino Unido, constatou que as pessoas vm recorrendo a computadores e dispositivos mveis para guardar novas informaes em vez de usar seus prprios crebros.

Segundo a pesquisa, muitos adultos que ainda se lembravam de nmeros de telefone durante a infncia no conseguiam memorizar os nmeros de telefone do trabalho ou de parentes prximos.

Maria Wimber, da Universidade de Birmingham, na regio central da Inglaterra, disse que o hbito de usar as mquinas para buscar informao "impede a construo de memrias de longo prazo".

O estudo, que analisou os hbitos de memria de 6 mil adultos no Reino Unido, Frana, Alemanha, Itlia, Espanha, Blgica, Holanda e Luxemburgo, constatou que mais de um tero dos entrevistados afirmou que recorreria primeiro a computadores e dispositivos mveis para buscar informaes do que  prpria memria.

A pesquisa revelou que a dependncia dos computadores gera um impacto de longo prazo no desenvolvimento das memrias.

"Nosso crebro parece guardar informaes cada vez que tentamos nos lembrar delas, e ao mesmo tempo esquecer aquelas que no so to importantes", explica Wimber.

Wimber explica que o processo de memorizao de dados  "uma forma muito eficiente para criar uma memria permanente".

"Por outro lado, buscar informaes continuamente na internet no cria uma memria slida e duradoura."

Entre os adultos que participaram da pesquisa no Reino Unido, 45% conseguiam lembrar-se do nmero de casa quando tinha 10 anos, enquanto 29% conseguiam lembrar-se dos nmeros de telefone de seus filhos e 43% conseguiam lembrar-se do nmero de telefone do trabalho.

A capacidade de lembrar-se do nmero de telefone do parceiro foi mais baixo no Reino Unido do que em qualquer outro lugar da Europa. Enquanto apenas a metade dos entrevistados (51%) britnicos sabia de cor o nmero de telefone do parceiro, a proporo na Itlia era de 80%.

O estudo, realizado pela Kaspersky Lab, empresa de cibersegurana sediada no Reino Unido, constata que as pessoas se acostumaram a usar computadores como uma "extenso" de seus prprios crebros.

Trata-se da chamada "amnsia digital", pela qual as pessoas se esquecem de informaes importantes pois acreditam que podem busc-las imediatamente na internet, informa a pesquisa.

A pesquisa destaca tambm que h uma tendncia cada vez maior de guardar memrias pessoais em formato digital. Fotografias de momentos importantes, por exemplo, deixaram de ser impressas para serem armazenadas somente no universo virtual, com o risco de serem roubadas ou perdidas.

"Existe tambm o risco de que o registro constante de informao em dispositivos digitais nos torna menos propensos a guardar informaes de longo prazo, e at nos distrair de memorizar corretamente um acontecimento da forma como ele ocorre", afirmou Wimber.

